Tradutor: Bertrand Campos
Revisor: Teodoro Novack
(Música)
♪ Eu fui para
a Enfermaria St. James ♪
♪ Para ver meu bebê
♪ Ela estava deitada
em uma longa mesa de madeira ♪
♪ Tão fria, tão imóvel, tão pálida ♪
♪ Eu subi para ver o médico ♪
♪ "Ela está muito mal," ele disse ♪
♪ Eu retornei para ver meu bebê ♪
♪ Santo Deus ♪
♪ Ela está deitada ali, morta ♪
♪ Fui até o bar do Velho Joe ♪
♪ Na esquina da praça ♪
♪ Serviam as bebidas, como de costume ♪
♪ E a turma de sempre estava lá ♪
♪ À minha esquerda
estava o Velho Joe McKennedy ♪
♪ Seus olhos estavam vermelho sangue ♪
♪ Ele se virou pra turma ao redor dele ♪
♪ E essas foram as palavras que disse ♪
♪ "Deixe ela ir, deixe ela ir,
Deus abençoe ela" ♪
♪ Onde quer que ela possa estar ♪
♪ Ela pode procurar
por todo este vasto mundo ♪
♪ Mas ela nunca encontrará
outro homem como eu ♪
♪ Ela pode procurar
por todo este vasto mundo ♪
♪ E ela nunca encontrará ♪
♪ outro homem ♪
♪ como eu ♪
♪ Quando eu morrer,
por favor, Deus, enterre-me ♪
♪ Com meu chapéu Stetson de US$ 10 ♪
♪ Ponha um pedaço de ouro de US$ 20
na corrente de meu relógio ♪
♪ Então meus amigos saberão
que morri resistindo até o fim ♪
♪ Encontre seis jogadores
para levar o meu caixão ♪
♪ E seis meninas de um coral
para me cantar uma canção ♪
♪ Reúna uma banda de jazz
no meu carro fúnebre ♪
♪ Para animar o inferno
enquanto vou para lá ♪
♪ Este é o final da minha história ♪
♪ Vamos tomar outra rodada de bebida ♪
♪ E se alguém perguntar a você ♪
♪ Basta lhes dizer que eu tenho ♪
♪ o Blues ♪
♪ da Enfermaria St. James ♪
(Aplausos)